Xin!
Desgraçado... Que poder é esse?
Ora... Bloqueou o meu golpe?
Xin...
Cavalaria? Quem são esses?
Recuar! Ordens da estrategista!
Recuar agora!
Não recuem, Unidade Fei Xin!
O que disse?
É perigoso demais dar as
costas para eles agora.
Quando estivermos cercados,
cobrimos as costas uns dos outros e lutamos!
Precisam ter firmeza!
A cavalaria de Chu Shui vai vir por trás.
Então nós nos reagrupamos
e esmagamos cada um desses
desgraçados traiçoeiros!
Até lá, aguentem firmes!
Reagrupar?
Vocês não vão ter espaço para fazer isso.
Zhao
O que é aquilo?
Me escutem, idiotas de Qin.
Permita-me dizer as palavras
do nosso general, Ji Hui:
Em Heiyong,
aquele que confunde o adversário vence.
O quê?
Eles tomaram uma das nossas colinas!
O Fedor do Campo de Batalha
Ali, chefe... Fumaça em uma
das colinas do nosso lado.
A Unidade Fei Xin deve
ter passado por ela,
e parece cedo demais para
a ala direita ter tomado ela.
E aquele é um dos nossos sinais?
Aquele servo idiota.
Vai, Xin!
Acabe com esse grandalhão!
Aquele cavalo vai aguentar?
General!
General?
Que surpresa.
Nem mesmo Liu Dong consegue
receber um golpe do meu machado.
E você conseguiu duas vezes.
Xin!
É o Tenente Chu Shui!
Beleza!
Isso pode ser suficiente.
Eu sou Ma Cheng.
Eu nunca achei que trocaria
golpes com a minha presa.
É uma ótima oportunidade...
Mas nosso tempo acabou.
Da próxima vez eu volto com um exército
de verdade. Estou ansioso por isso.
Xin da Unidade Fei Xin.
Até mais.
O quê?
Está brincando! Então eu fico
aqui parado enquanto você foge?
Espere, Xin!
Deixe a perseguição com o Chu Shui!
Temos coisas mais importantes a fazer!
Nosso problema agora...
Está naquela direção.
Desde o começo,
usar duas pessoas próximas foi
bem ousado da sua parte, Ji Hui.
É importante que larguemos na frente
aqui em Heiyong, nem que seja à força.
Mas você tem muito a perder se falhar.
Você gosta de apostar?
Não é uma aposta.
Eu estou confiante no Ma Cheng
e no Liu Dong e nas suas forças.
Liu Dong! Os preparativos
estão concluídos!
Nós vamos mesmo tomar a colina sozinhos?
Aquela elevação...
Quando chegarmos na metade da colina,
seremos atacados com uma
saraivada de flechas e rochas.
Não temos ideia quantos inimigos são.
Tem uma pequena unidade no
topo da colina, sem dúvidas.
Eles devem estar usando afluentes
do rio que não conhecemos
para chegar tão longe.
Certamente não é algo que um
grande exército conseguiria.
Se for um pequeno grupo de inimigos,
mesmo que tenham a vantagem da colina,
a Unidade Fei Xin pode
lutar contra eles sozinha.
Mesmo assim, não é como
se fôssemos sair ilesos.
Eu sei disso.
Mas se não fizermos isso agora,
o inimigo vai se reunir naquela
colina e transformá-la em um forte.
E precisaremos de um
exército ainda maior.
Então se vamos tomá-la,
tem que ser agora?
Sim.
Mas como nós vamos tomar a colina?
Não se preocupe.
Uma forma simples de lutar vai servir.
Escutem!
Eu quero que coloquem os escudos
e não deixem nenhuma brecha.
Nós vamos encarar uma chuva de flechas
de frente e vamos continuar subindo.
Nós vamos fazer isso?
Então vamos?
Beleza, então vamos!
A colina é maior do que pensávamos.
O inimigo não pode proteger toda
ela só com uma pequena unidade.
Por isso o Tian You vai gritar e chamar
a atenção com um avanço de frente.
As flechas devem chegar em breve!
Levantem os escudos!
Enquanto isso...
Um pequeno grupo com Xin,
Cong Yuan e outros
Zhao
vão escalar a parte de trás para
que o inimigo não perceba.
Ótimo. O inimigo está completamente distraído
com os caras do Tian You lá na frente.
Esperem...
Eles têm pessoas observando.
Dez... Talvez 20.
Não tem mais nenhum
observador na volta.
Nós podemos ir pela
direita e dar a volta neles.
Eu vou pegar eles por baixo.
Certo!
Prontos?
Droga!
O quê?
Que droga é essa?
Ah, ué?
Ainda não vimos uma única flecha.
O que eu disse?
Em Heiyong precisa
confundir o adversário.
Essa não...
Xin, ao chegar ao cume percebeu:
as duas unidades surgiram do
nada e pegaram ele direitinho.
Unidade Fei Xin
Colina
Acreditando que a colina estava ocupada,
a Unidade Fei Xin mudou sua
rota e agiu para capturá-la.
Exércitos de Ma Cheng e Liu Dong
Unidade Fei Xin
Zhao
Colina Central
Qin
Isso estragou a estratégia de
criar uma linha de frente
além da colina central,
permitindo que o exército de
Zhao a alcançasse primeiro
e preparasse uma linha
de frente avançada.
Enquanto Xin escalava a colina,
a unidade de Qiang Lei, mandada na frente
como observadores para a Unidade Fei Xin...
O que é isto?
Então Heiyong não é
apenas um mar de árvores.
Logo depois que chegamos,
eu vi aquelas nuvens de fumaça.
Então tinha sinais de vida humana.
Nesse caso...
Deve ter outros assentamentos.
Espere um pouco.
Por que eles estão tão descuidados,
cuidando das plantações?
Essas crianças brincando na rua...
É como se não soubessem
que uma guerra vai começar.
Até mesmo em Qin há várias
comunidades remotas no campo
que parecem ser parte do reino.
Não seria estranho que notícias de uma
guerra não chegassem a essa floresta.
Vamos continuar em frente, Qiang Lei.
Isso é problema deles.
Pode parecer duro falar isso,
mas não tem nada a ver conosco.
Não tem como não ter a ver conosco...
Tenente?
Huang Bing, vá notificar o
Xin sobre o assentamento.
S-Sim!
O resto de vocês, fiquem de guarda.
Eu vou avisar eles.
Não faça isso, Qiang Lei!
Para eles, somos apenas invasores.
Eu vou falar e já volto.
Eu disse que essa guerra
era complicada, Xin.
Unidade Fei Xin
Zhao
Colina Central
Logo depois dessa
confusão na ala direita,
Colina Central
Zhao
a ala esquerda também
começou a entrar em ação.
O-O exército do Huan Yi sempre
marcha rápido assim, Ba Yin?
Hã?
Não... Nós também as vezes
andamos mais rápido que isso.
Ah, não. Não é como se sempre
fôssemos rápidos assim.
Mas esta guerra...
Bem, eu não sei os detalhes.
Zhao
Exército de Lei Tu
Colina Central
Mas o exército de Lei Tu
está indo na frente
para colocar uma linha de
frente além da colina central.
E nós somos o exército de Lei Tu?
Isso mesmo. Segunda fileira
do exército de Lei Tu.
Lei Tu...
Aquele cara assustador com uma
tatuagem no olho esquerdo?
Sim, o Lei Tu é assustador.
Também é muito forte.
O chefe também teve dificuldade
para trazer aquele grupo dele.
Grupo dele? Trazer?
Poxa... Você não sabe nem isso?
Agora nós somos um
exército unido pelo Huan Yi,
mas nós éramos grupos
de bandidos separados.
Um a um, o chefe esmagou eles
ou os persuadiu a colaborarem.
Foi assim que ficamos tão grandes.
Incrível...
E nós somos um batalhão do
exército do Lei Tu, o pior de todos?
Sim, algo assim.
Mas olha só, tem dois outros grupos
que são realmente complicados.
Um é o do Ze Nuo.
Eles estão correndo conosco,
pelos arbustos a nossa esquerda.
Eles eram um grupo ameaçador
de bandidos do norte.
Na verdade, eram como um grupo bélico.
De qualquer forma, eles gostam de guerra.
C-Certo...
Eles com certeza têm o maior poder
militar do exército do Huan Yi...
Eles correm em direção à
morte com um sorriso no rosto.
Especialmente o líder, Ze Nuo.
Ele é um monstro que consegue torcer
a cabeça de um touro com uma mão.
Eu vi o Meng Wu uma vez e o
Ze Nuo é ainda maior que ele.
Hã?
O grupo de Ze Nuo sempre entra
quando precisamos de mais força.
Tem só um grande problema.
Esses caras parecem uns animais.
Estão sempre com sede de sangue.
Se não gostarem de você, vão te despedaçar,
mesmo que esteja do lado deles.
H-Hã?
Mesmo o chefe nem
chega perto do Ze Nuo.
Por isso não vai muito para
a esquerda, entendeu?
E-Ei vocês, se se separarem,
não vão para a esquerda.
O outro grupo está bem atrás de nós.
O grupo de Shagui.
O grupo de Shagui?
Sobre eles...
Eles são o grupo mais brutal
do exército do Huan Yi.
Eles gostam de empalar pessoas
vivas, da bunda até a boca.
Eles caras são completamente pirados.
Dizem que o maior azar de toda a China
é cair nas mãos dos Shagui.
C-Certo, vocês, continuem correndo!
Não me atrasem!
Ei, Wei Ping...
Eles vão nos deixar voltar para a
Unidade Fei Xin quando isso acabar, não é?
Deveriam.
Eu estava bêbado e não
me lembro direito...
Mas acho que foi o que eles me disseram.
G-General Huan Yi?
Chefe! O que está fazendo aqui?
Vocês são a segunda fileira do Lei Tu?
S-Sim!
Tem mais uma na esquerda. Li Yu.
Entendido.
Algo errado?
Vir até aqui em pessoa...
Não, nada de mais.
O servo na direita já estragou tudo.
Hã?
Vamos.
A aposta do tenente Ji Hui valeu a pena.
As coisas devem ir bem graças aos
esforços dos dois homens dele. Sou grato.
As coisas estão indo bem Yue Ying.
Sua baixa estatura significa boa
visibilidade para mim. Sou grato.
Escute, Yue Ying...
Que grande feito, Ji Hui.
Tudo graças ao Ma Cheng e o Liu Dong.
Olhem.
A colina central. A maior de Heiyong
é aquela que vai decidir esta batalha.
A esquerda não me preocupa.
Quando avançarmos,
só fiquem alertas com a direita.
Aquela colina central vai ser nossa.
T-Tem certeza sobre
avançar assim, chefe?
Tudo bem.
Ei, o que você está pensando?
Não sabem quem é o nosso chefe?
Saiam do caminho.
Não pode cortar eles, chefe!
Ei!
N-Não, parem!
São nossos aliados, idiotas!
Eu vejo que seu grupo continua o mesmo.
Tenho um trabalho para você, Ze Nuo.
Use sua força para acabar com o
campo de batalha em Heiyong.
Huan Yi...
Não vou deixar!
Certo! Vamos passar!
Olha lá! Na clareira!
Essa não! Outra emboscada!
Xin, precisamos nos retirar!
Não temos mais como avançar!
Droga!
A Unidade Fei Xin está sofrendo
contra as táticas de guerrilha
Unidade Fei Xin
Unidades de Ma Cheng e Liu Dong
dos seus adversários,
Ma Cheng e Liu Dong.
Unidade Fei Xin
Unidades de Ma Cheng e Liu Dong
Eles não conseguiram
avançar a linha de frente.
Colina Central
Lei Tu
A vanguarda do exército
principal de Zhao
Base de Huan Yi
Base de Qing She e Ji Hui
Wei Ping
Ze Nuo
Vanguarda do Exército Central de Zhao
Colina Central
já tinha chegado perto da colina central.
Não vamos escalar ainda?
Entendi. Um exército fica mais
vulnerável ao abrir caminho para o topo.
O acampamento principal pode esperar até
a vanguarda começar a construir um forte.
É verdade. Mas agora o inimigo
não está nos pressionando.
Esse homem é mais cauteloso
do que eu pensava.
Não é cautela.
Eu só não senti o fedor
do Huan Yi lá embaixo.
E-Entendi.
Lá?
S-Seu monstro!
Lei Tu, o grupo de Ze Nuo
vai roubar nossa ação!
Mesmo assim, se o chefe
está usando o Ze Nuo...
A-A segunda fileira também vai atacar?
Sim, isso mesmo!
Colina Central
Lei Tu
Ze Nuo
O grupo do Ze Nuo e o Lei Tu
vão esmagar a frente inimiga.
Wei Ping
Vamos seguir juntos!
Então é melhor nos apressarmos...
Ah, uma colina!
A colina central!
Espera! Que enorme!
É uma montanha!
Sim, é enorme.
E por isso é perigosa.
Nós, que já fomos bandidos
das montanhas sabemos.
Só transformar aquela coisa enorme
em um forte e não teremos chance.
O chefe usou o Ze Nuo, sua carta na manga,
para evitar que isso aconteça.
Nós temos que evitar que o exército
de Zhao conquiste a colina.
Informação urgente!
A linha de frente da ala
direita foi destruída!
O inimigo parece ter passado.
A linha de frente foi destruída?
Eles passaram?
Como eles passaram por
20 mil homens fortes?
Devem ser muito mais poderosos para
passar deles nesta floresta densa.
Huan Yi deve ter mandado seu
esquadrão mais forte. E o alvo deles é...
Sr. Qing She!
Relatório da vanguarda central!
Preparativos para escalar
a colina concluídos.
Sr. Qing She, pare com a
escalada da vanguarda.
O inimigo atravessou a
frente da ala direita.
Eles com certeza vão atacar o
esquadrão que está tentando escalar.
Colina Central
Qualquer golpe vai resultar
em grandes perdas.
Sr. Qing She?
Quem é você para me
dizer alguma coisa, Ji Hui?
Não fique entre mim e o Huan Yi.
Faça a vanguarda construir
um forte na colina.
Sim!
Outro relato!
O inimigo que atravessou
nossa frente direita
está prestes a ultrapassar nossos reservas.
Nesse ritmo, eles vão
atacar a colina central!
O exército de Zhao começou
a avançar na colina central.
Droga!
Eles já começaram a subir.
Que corajosos.
Ze Nuo, temos que garantir
um caminho para a direita.
Vamos acabar com esses
patetas que estão na base.
O seu trabalho aqui, Lei Tu...
É guiar minha força.
Espere!
Ora... Ele vai ser dureza...
Esse tal de Qing She.
A parte mais assustadora da guerra
é quando você acha que tem vantagem,
só para se ver olhando
para a própria morte.
Entendem o que eu quero dizer,
macacos caipiras?
Sim, entendo.
Você está dizendo que é um pateta.
Yue Ying parece estar
lutando com o inimigo.
Ele está bem?
Não são inimigos comuns.
Yue Ying vai ficar bem.
É milhares de vezes mais
seguro que sua ala esquerda.
Além disso...
Qing She entrou em campo.
É o fim desses inimigos.
Muito mais do que eu pensava...
Esse Sr. Qing She é
mesmo muito assustador.
Como pretende pará-los?
Eu não vou pará-los.
Eu vou caçá-los.
O inimigo não está nessa direção.
Fique aqui calado, Ji Hui.
Eu vou fazer você ouvir o barulho
do braço do Huan Yi quebrando!
Q-Que força...
Wei Ping!
Wei Ping! Wei Ping!
E-Eu estou bem...
Não se preocupem comigo...
Fujam!
Seus desgraçados!
É muita coragem fazer um ataque
surpresa contra o exército do Huan Yi!
Q-Que fortes...
Para os soldados do Huan Yi serem
derrotados tão facilmente...
Não é só por causa de um ataque surpresa.
Esta unidade inimiga...
Ela é realmente poderosa.
Bom trabalho, Sr. Qing She.
Qing She...
Qing She?!
Não é aquele comandante
geral do exército de Zhao?
E esta parece ser a segunda
fileira, Sr. Qing She.
Por que um comandante
está aqui em pessoa?
Mais algumas unidades estão vindo atrás.
Acabe com todos eles.
Não deixe nenhum
esquadrão passar daqui.
É aqui que vamos cortar a
cabeça dos reforços deles.
Cortar a cabeça?
Você começou isso e não
tem como voltar atrás...
Huan Yi...
Noite de Heiyong
No próximo episódio de Kingdom:
"Noite de Heiyong".